Самодельные (GPT) скриптецы, Python 3.9.6 64-bit. 

1. Blur_deposit.py - Скрипт отправляет рандомные суммы ETH в заданных пределах, поочередно с рандомной заданной задержкой, на контракт Blur, активируя функцию Deposit. Проверяет газ каждые 10сек и отправляет когда падает до заданных пределов. 
2. ETH_balance_checker.py - проверяем РПЦ и чекаем баланс кошельков из файла wallets.txt в ETH и его стоимость в USDC. В конце выдает суммарный баланс акков
3. Max_Eth_Transfer.py - Скрипт отправляет максимально возможное количество ETH в любых сетях, из кошельков senders.txt на кошельки(напр. суббакаунты) receivers.txt ...Выжидает нужный газ и отправляет, в случае ошибки через 60сек повторяет всё заново с кошелька на котором остановился. Вычищает кошели под 0(В ETH сети). 
4. Скрипт для отправки ETH из кошельков privatzk.txt через оффиц.мост ZK-ETH(portal.zksync.io). Отправляет транзы с рандомным числом ETH в заданном диапазоне с задержкой 10-16сек. На 13.02.2024 минимальная сумма чтобы не платить за клейм в сети эфира: 0.01ETH
5. binance_withdraw.py - Выбери Network и RPC и поставь на вывод любую монету(строка 50) с банана на кошельки из wallets.txt с заданной рандомной задержкой и суммой. Вставь сюда(64 строка) свои API из аккаунта на банане и добавь в его настройках свой актуальный IP
5.1 Скрипт выводит эфир с бинанса на кошельки из wallets.txt пополняя их на такую сумму, чтобы итоговый баланс кошельков был в пределах заданной суммы.
6. Скрипт активирует функцию mint, контракта ZerionDna, фриминт в сети ETH. Отправляет транзакции(Type-2) поочередно с рандомной заданной задержкой. Проверяет газ каждые 10сек и отправляет когда падает до заданных пределов
Для его работы создаем файлы mint.txt (для приватников), last_successful_tx6.txt (для записи посл.транзакции - чтобы после остановки скрипта всегда можно было увидеть посл.успешную транзу)

